Нахвърлях малко повече правоъгълничета, като съм развил докрай само клона с Car.

Иска дообмисляне и прецизиране относно /interface/abstract/classes и какви членове да има всяко от тях.

Най-голямата слабост засега е функционалността. Това, за което се сещам е :

ITuningable - възможност за модинг - увеличаване на скорост и ускорение;

IExtendable - възможност за поставяне на багажник отгоре, ремарке отзад, което ще се отреази на средния разход на гориво и макс. скорост;

IPromoteable - подлежи на промоция (намаляване на цената) :
   - Тази седмица - само на зелени превозни средства -3% (примерно),
   - В седмицата на националния празник на фирмата-производител -10%,

IDevaluation - подлежи на обезценяване - всеки месец след месеца на производство се обезценява с 2%.

Доста има за обмисляне. 
Например къде да вмъкнем електрическите коли, за да не дублираме много структурата.